# Funds 


Фонды направлены на создания полного цикла цифровых производств. 
- Technologies - финансирование новых изобретений
- Synthesis - высокопроизсодительные вычисления
- Microchips - open source electronic chips 
- Software - программное обеспечение на базе фреймвокра Converged
- Hardware - железо на базе фреймворка Combinatorics
- Production - финансирование изготовления партий железа


## Technologies 
Инвестирует в технологии которые могут быть защищены патентами на изобретения. 
Прежде всего технологии цифрового произсвоства и все что с ними связано. 
Ресурсы фонда идут на разработку технолгии и обеспечение патентной защиты. 

**Финансовая модель возврата**
Лицензионные отчисления за использование технологии

Ориентирован на профессиональных инвесторов, прежде всего венчурные фонды и корпорации.

Минимальная инвестиция 100 000 долларов

## Synthesis
Инвестирует в различные приложения HPC которые позволят генерировать дизайн
и требуют высокопроизводительных вычислений. Сюда входят любые AI модели.
Параметрическое моделирование, Слайсинг, Синтез чипо, Рендеринг, Модделирование физаческих процессов.
Генеративный дизайн, для 3D принтеров для электроники.

Ориентирован на профессиональных инвесторов, прежде всего крипто фонды.

**Финансовая модель возврата средств**
Оплата за вычисления, стоимость вычислительной мощности умноженной на коэффициент.


Минимальная инвестиция 10 000 долларов

## Microchips
Главная цель создание полностью открытых IP ядер SOC Risk5 + Fpga + NI.
Чипы захвата такие как в осцилографах. Беспроводные ядра новых протоколов. 
Ядра протоколов обмена даннымми. Все ядра подчиняются стандарту модулей. 

Ориентирован на профессиональных инвесторов,  прежде всего венчурные фонды и корпорации.

**Финансовая модель возврата**
Лицензионные отчисления за использование IP ядер 

Минимальная инвестиция 100 000 долларов

## Software
Концентрация на коммерческих приложениях на базе фреймворка Converged
Управление цифровыми фабриками или технологическими процессами, контроль качества, 
приложения для научных исследований. 
Управления дронами, интерфесы для различных модулей Syntesis.

**Финансовая модель возврата**
Подписки на приложение в облаке. 

Минимальная инвестиция 1000 долларов

## Hardware
Концентрация на модулях Compbinatorics, электронные модули,
сенсоры, двигатели, инженерные системы, кабели.

**Финансовая модель возврата**
роялти за при изготовлении.

Минимальная инвестиция 100 долларов


## Production
Фонд направленный на финансирование изготовления партий железа.

фонд финансирует в основном проекты с полностью автоматизированной сборкой, например
изготовление печатных плат и сборка электроники. Изготовление деталей на ЧПУ или с помощью 3D печати. 

Финансирование работает только на этапе изготовления, после изготовления партия разбивается на болеее
мелкие партии и рассылается продавцам. 

**Финансовая модель возврата**
Идет наценка 5-10% на изготовление партии. Цикл изготовления около 1 месяца. Доходность 25% готовых.

При этом финасовые операции происходят только с производителем напрямую, хранение партии так-же идет у производителя.

Финансовая модель как при работе банкинга. 

Минимальная инвестиция 1000 долларов
