# Фонды

Фонды ориентированы на создание цифровых производственных циклов.

- **Технологии** - финансирование инноваций.
- **Синтез** - вычисления для ShockWaves HPC.
- **Микросхемы** - открытые электронные чипы.
- **Программное обеспечение** - на базе фреймворка Converged.
- **Железо** - на базе фреймворка Combinatorics.

## Технологии
Инвестиции в технологии, подлежащие патентованию. Основное внимание уделяется цифровому производству и смежным областям. Фонд занимается разработкой технологий и патентной защитой.

**Финансовая модель:**
Лицензионные отчисления за технологии.

Целевая аудитория - профессиональные инвесторы, в частности венчурные фонды и корпорации.

Минимальная инвестиция: $100,000.

## Синтез
Инвестиции в приложения для ShockWaves HPC, позволяющие создавать дизайны и требующие высокопроизводительных вычислений, включая AI модели, параметрическое моделирование, синтез чипов и физическое моделирование.

**Финансовая модель:**
Плата за вычислительную мощность с коэффициентом.

Целевая аудитория - профессиональные инвесторы, в частности крипто-фонды.

Минимальная инвестиция: $10,000.

## Микросхемы
Цель - создание открытых IP-ядер для SOC RISC-V, FPGA и NI, включая чипы захвата и беспроводные протоколы, соответствующие стандарту модулей.

**Финансовая модель:**
Лицензионные отчисления за использование IP-ядер.

Целевая аудитория - профессиональные инвесторы, в частности венчурные фонды и корпорации.

Минимальная инвестиция: $100,000.

## Программное обеспечение
Фокус на коммерческом ПО для управления цифровыми фабриками, технологическими процессами, качеством, научными исследованиями и управлением дронами.

**Финансовая модель:**
Подписка на облачные приложения.

Минимальная инвестиция: $1,000.

## Железо
Фокус на электронных модулях Combinatorics, сенсорах, двигателях и инженерных системах.

**Финансовая модель:**
Роялти с производства.

Минимальная инвестиция: $100.
